Ayolah, Birju!
Birju sedang berhadapan
dengan para pemain Big Boss
dengan bijak dan hati-hati.
Mari kita lihat apakah dia mencetak
gol atau keluar dari permainan.
Bangunlah, Birju!
Birju, ayolah!
Oh tidak!
Birju telah ditangkap dengan
buruk oleh Dynamic Youngsters.
Dia mencoba yang terbaik.
Dan tim Big Boss mencetak gol!
Ini adalah sebuah pelanggaran!
Apakah Anda melihat mereka menendangnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Ya Tuhan!  Anda terluka parah.
Mohon maafkan saya, Rani.
Saya pikir saya akan membantu
Anda memenangkan pertandingan.
Tapi di sini...
- Diam, bodoh.
Anda mencoba yang terbaik.
Anda memenuhi tugas Anda sebagai teman.
Pinku, ambil kotak P3K.
Segera.  - Dia terluka parah.
Pergi.
Istirahatlah.
Pemain Bos Besar
dengan percaya diri bergerak menuju Veer.
Tampaknya dia akan mencetak gol.
Tangkap dia!  - Hati-hati!
Dokter!  - Ayo!
Pegang kakinya!  Ayo!
Tahan dia!  Ayo!
Sangat bagus!
Jangan lepaskan dia, Dokter!
Apa ini?  Dokter telah
menahan pemain Big Boss
dan mencetak satu poin!
Kedua tim bersaing ketat!
Siapa yang akan menang?
Bintang City dan menantu kami
atau Anak Muda Dinamis Bos Besar
siapa yang lahir
dan besar di desa ini?
Pergi!  Sentuh pemain dan kembali!
Sentuh pemain!
Ayo, tahan dia.
Hati-hati!  Sentuh pemain!
Sentuh dia!
Ya!  Kembali!
Pegang dia!  - Sial!
Konyol!
Pergi dan patahkan tulangnya!
'Dia tidak akan bisa memenangkan pertandingan.'
'Kita akan kalah.'
'Sekarang semuanya
ada di tangan Dokter.'
'Tanahku, impianku,'
'Toko Kelontong Ramadheer.'
'Apakah aku bisa mewujudkan
impianku atau tidak'
'tergantung Dokter.'
Jangan lepaskan dia, Dokter!
Kedua tim bersaing ketat.
Mari kita lihat siapa yang memenangkan permainan.
Dimana kotak pertolongan pertama?
Ada disana!
Surat untuk Rani!
TIDAK!  Rani mengajariku
bahwa kita tidak boleh
membaca surat orang lain
atau memeriksa barang-barang pribadi orang lain.
Aku akan memberikannya pada Rani.
Dan inilah pemain terakhir
Pasukan Ramadheer
bermain.
Dia baru mengenal
permainan ini dan juga desa ini.
Dan dia akan bermain
melawan Big Boss yang terkuat
dan pemain paling kejam.
Mari kita lihat apakah pria ini berasal dari kota
mampu mengalahkan
pemain garang Big Boss.
Kabaddi, kabaddi...
Bagaimana menurut Anda, Bu?
Akankah Veer mampu melakukannya?
Dia harus melakukannya.
Jika dia kalah...
Ya Dewi, tolong bantu Veer.
'Surat untuk Rani?'
Surat ini untuk Rani.
Kembalikan padaku.
Kapan adikmu
menjadi begitu penting
bahwa orang-orang
menulis surat kepadanya?
Ini salah.  Kembalikan padaku.
Diam!  Pergi dan bertepuk tangan!
'Ini tulisan tangan Veer.'
'Pinku melakukan perbuatan baik.'
'Aku memarahinya jika tidak perlu.'
'Penting bagi Rani untuk
mendapatkan surat ini.'
Saya bertanya untuk yang terakhir kalinya.
Jika Anda mengembalikan
surat itu, baiklah!
Kalau tidak, aku akan menemui
Rani dan mengadu padamu.
Oh, antek Rani!  Anda tersinggung!
Oke.  Saya minta maaf.  Ambil surat itu.
Mengembalikannya!
- Berikan padanya.
Hal-hal penting tertulis
di dalamnya.  Lanjutkan.
Nenek.  - Ya?
Ambil.
Rani, ambillah!
Tunggu!
Dengan kemarahan
di wajah, api di mata
dan tekad dalam hati, pemain
Ramadheer telah melangkah maju.
Apa hasilnya?
Siapa yang akan memiliki tanah itu?
Akankah impian putri
Ramadheer terwujud?
Atau Akankah Bos
Besar berkuasa lagi?
TIDAK!
Dokter!  Coba, Dokter!
Pemain Big Boss telah menangkap
satu-satunya pemain Pasukan Ramadheer.
Akankah dia bisa membebaskan dirinya?
Ya atau tidak?
Kamu bisa!  Dokter, berusahalah dengan keras!
Kamu bisa!
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya!  Ayo!
Veer kesulitan menahan napas,
tapi dia belum menyerah.
Dia masih berjuang.
Melihat pemain
Ramadheer's Army, sepertinya
Rani akan kalah,
dan reputasi Veer akan ternoda!
Impian Rani di
ambang kehancuran.
Dan kegembiraan kemenangan
terlihat jelas di wajah Big Boss.
'Kamu sedang berpikir'
'untuk mengatur pernikahan
putrimu dengan Pangeran Jai,'
'tapi dia orang yang tidak bermoral.'
'Rani berbuat banyak
untuk keluarga kita, kakak.'
'Namun Anda memilih
Yang Mulia daripada Rani.'
'Aku tidak punya ibu,'
'tapi tanah ini
mirip dengan ibuku.'
"Aku kehilangan hatiku padamu"
"saat mataku bertemu matamu."
"Saat mataku bertemu matamu..."
"Aku kehilangan hatiku padamu"
"saat mataku bertemu matamu."
Mama!
Semua ini...
Sayang...
Bagaimana ini bisa terjadi, Nandini?
Duduk.
Anak saya!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyentuh putriku!
Saya akan menelepon
Komisaris Polisi!
Bu, harap tunggu.
Cukup!
Jai Singh!
Nandini!  - Nandini, sayangku!
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Bagaimana kamu terluka?
Beraninya kamu
kembali ke rumah ini!
Itu karena terakhir kali,
Aku membiarkan dia pergi dari
sini tanpa memberinya pelajaran!
Tapi kali ini, aku tidak
akan membiarkanmu lolos.
Apa yang kamu lakukan, Nandini?
Tolong dengarkan aku, ibu.
Kembalikan ponselku!
Pria ini pantas dipenjara.
Kami menghormati Malini dan Purushottam!
Itu sebabnya kami membiarkan
Anda lolos dengan mudah.
Tapi kali ini, kami tidak akan mentolerirnya!
Penjaga!
Ayah, tolong!
Tolong dengarkan saya
sebelum mengambil tindakan.
Pria yang bermain kartu
dengannya di hari pertunangan kami
telah menculikku.
Apa!
Ya, Bu.
Tuhan tahu apa yang akan
mereka lakukan padaku
jika Jai ​​Singh tidak datang tepat waktu.
Nandini, bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan menceritakan semuanya padamu
tentang kapan dan bagaimana hal itu terjadi.
Tapi yang harus Anda ketahui pertama-tama
adalah hal itu tidak seperti yang Anda pikirkan.
Faktanya, masalahnya
adalah hal lain.
Bertepuk tangan lebih keras!
Lebih sulit!
Jangan berhenti bertepuk tangan!
Teruslah bertepuk tangan!
Dalam sejarah kabaddi desa
kami, ini adalah pertama kalinya
itu tim baru
telah mengalahkan Anak
Muda Dinamis Big Boss!
Jadi, satukan tanganmu
dan selamat datang
pemenang hari ini Tentara Ramadheer!
Menurut taruhannya, tanah itu
sekarang menjadi milik ayah saya.
Tentu saja.
Bos Besar akan mengembalikan tanah itu.
Kemudian, berikan penghargaan
kepada tim pemenang.
Ini dia.
Rani, selamat.  - Terima kasih.
Surat apa yang ada di tanganmu ini?
Konyol!
Aku begitu asyik merayakan
kemenangan kita...
Pinku memberikannya padaku.
'Rani'
Amplop itu bertuliskan namaku.
'Rani tidak seharusnya membaca
surat ini di saat yang membahagiakan ini.'
Rani!
Rani!  - Rani!
Rani!  Rani...
Buka matamu, Rani!  Lihat saya!
- Rani!
Buka matamu, Rani!  Nenek!
Apa yang terjadi padamu, Rani?
Siapa yang memukul putriku?
Hei kau!
Ayo pergi.
Dokter, tolong lakukan sesuatu.
Lihat, dia mengeluarkan banyak darah.
Veer, katakan sesuatu.
Kamu adalah seorang dokter.
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan cucu perempuan saya.
Rani, tolong lihat aku.
Tolong buka matamu.  Rani!
Rani harus tetap sadar.
Rani, buka matamu.
Harap tetap terjaga.
Rani, buka matamu.  Jangan tidur.